Alright.
Dinleyin.
We know they'll attack from this shore at dawn,
Şafakta bu kıyıdan saldıracaklarını...
and that the only route into the village from here is this slope.
ve köye giden tek yolun bu yokuş olduğunu biliyoruz.
The cliffs are too steep everywhere else.
Geri kalan her yer uçurum gibi.
In other words, if we defend this slope at all costs,
Diğer bir deyişle, bu yokuşu sıkı bir şekilde tutarsak...
the village will be safe!
köy saldırıya uğramayacak!
Oh! That's easy!
Anladım! Çocuk oyuncağı!
It's easy to say, but we still have to fight!
Söylemesi kolay, gerisi gücümüze bağlı!
What can you guys do?
Siz ne yapabilirsiniz?
Cut.
Keserim.
Stretch.
Uzarım.
Steal.
Çalarım.
I can hide.
Ben de saklanırım.
– You're gonna fight!
– Sen de dövüşeceksin!
I was just kidding, c'mon!
Şaka yaptım! Aman be!
Oh, Klahadore!
Oh, Klahadore-san!
Welcome back!
Hoş geldiniz!
How is Miss Kaya?
Hanımefendi nerede?
She's resting now.
Dinleniyor.
The whole affair really wore her out...
Bütün bu olanlar onu çok yıprattı...
To think such a thing happened while I was in the neighboring town...
Yine de, ben yokken böyle bir şeyin olacağını hiç düşünmemiştim.
That Usopp boy certainly is a troublemaker.
Usopp adındaki genç, gerçekten baş belası.
Indeed...
Hatta...
And claiming you were a pirate of all things…
Senin korsan olduğunu bile söyledi...
It's not even a good lie!
Gördüğüm en kötü yalan!
Is that so...?
Demek öyle...?
What is this?
Bu ne?
Oh, that is a present from the miss to you.
Oh, sana hanımefendiden bir hediye.
She said it's your third year at the mansion,
Bu malikânenin bir parçası olduğundan beri 3 yıl geçti.
so it's a sort of commemoration.
Bir yıl dönümü hediyesi.
A commemoration...
Yıl dönümü...
Your current glasses seem to slip often,
Gözlüklerin sürekli kaydığı için...
so she custom-ordered those!
hanımefendi sana özel sipariş verdi!
She's such a nice, thoughtful person!
O kadar hoş, düşünceli bir insan ki!
A commemoration, you say...?
Yıl dönümünden bahsetmişken...
Indeed, tomorrow is a day to commemorate.
Yarın unutulmayacak kadar özel bir gün olacak.
Huh?
Ha?
It's a crescent moon tonight.
Bu gece ay, hilal şeklinde.
Nights like this make my heart race...
Böyle bir gece, kalbimin daha hızlı çarpmasına ve...
and my blood stir...
kanımın heyecandan kaynamasına neden oluyor.
K-Klahadore!
K-Klahadore-san!
Wh-Why did you break Miss Kaya's gift?!
Hanımefendinin hediyesini neden kırdın?!
A gift? Oh, I'll be accepting a gift, all right...
Hediye ha? Kabul ettim, gitti.
but not this paltry trinket.
Ama sadece hediyeyi değil,
It will be this entire mansion!
bu malikânenin tamamını!
Wh-What are you saying?!
N-Neden bahsediyorsunuz?
I guess there's no need to continue this charade.
Bu rolü daha fazla sürdürmeme gerek yok.
After all, there's going to be an accident in a few hours...
Birkaç saat içinde, beklenmedik bir kaza meydana gelecek.
It truly has been a long three years!
Bu 3 yıl fazlasıyla uzundu!
Miss Kaya! Run!
Hanımefendi! Kaçın!
Captain Jango!
Kaptan Jango!
It's almost daybreak! Please wake up, Captain Jango!
Neredeyse şafak söktü. Lütfen uyanın, Kaptan Jango!
Good morning, Captain!
Günaydın, Kaptan!
Good morning!
Günaydın!
You morons!
Sizi aptalllar!
My policy is to say "good morning" when the sun is up!
"Günaydın" kelimesi benim kitabımda sadece sabahları söylenmeli!
Looks like he's in a bad mood.
Morali bozuk gibi.
He did just wake up...
Yeni uyandı be...
Look!
Bakın!
The moon's still up, and it's the middle of the night.
Ay hâlâ gökyüzünde ve gece yarısı.
How dare you raise your voices!
Nasıl bağırırsınız?!
– Our apologies, sir! We're sorry, sir!
– Hatalıydık! Üzgünüz, efendim!
Alright then, good morning.
Sorun değil, günaydın!
Good morning? That's the opposite of what he just said!
Günaydın mı? Galiba ağzından çıkanı kulağı duymuyor.
You idiot! He's in a better mood now, that's all!
Sersem! Sadece morali düzeldi, hepsi bu!
Now, men!
Yoldaşlar!
Set sail!
Yelkenler fora!
– Aye, aye!
– Başüstüne!
Alright! Perfect!
Tamam! Mükemmel!
They won't be able to climb up this slope anymore...
Artık bu yokuşu tırmanamayacaklar.
thanks to all the oil we've poured on it!
Her yeri kaplayan yağ işimizi görecek.
We'll attack 'em while they slip and slide around!
Onlar kayıp düşerken biz saldıracağız!
Oil, huh...?
Yağ, ha...?
No matter what, we will protect this slope!
Ne pahasına olursa olsun bu yokuşu savunacağız!
Let's just hope that none of us slip down there.
Dikkat edin de kendimiz düşmeyelim.
It'd be pretty dumb to get caught in our own trap.
Kazdığımız çukura düşmek bayağı aptalca olurdu.
You sure did come up with a slick plan!
Plan yapma konusunda epey akıllısın!
O-Of course!
E-Elbette!
I have complete confidence in my slingshot and daring ideas!
Sapanım ve gözü kara fikirlerime güvenim tam!
It's almost dawn.
Şafak söktü sökecek.
Any moment now.
Her an...
We're here!
Vardık!
Alright!
Pekâlâ!
Men, get ashore! Trash the village and then head to the mansion!
Beyler, kıyıya çıkın! Köyü yağmaladıktan sonra hedefimiz malikâne!
– Yeah!
– Evet!
Captain! There are a couple of strange boats here!
Kaptan! Buraya tuhaf tekneler yanaşmış!
What?!
Ne?!
Should we check 'em out?
Araştıralım mı?
Leave 'em.
Boş verin.
I doubt they've got treasure.
Hazine var gibi durmuyor.
Where are they? The sky's all bright now.
Nerede kaldılar? Gökyüzü de aydınlandı.
Where could they be?
Ne olmuş olabilir?
Maybe they overslept or something?
Belki de uyuyakalmışlardır?
Say...
Sanki...
Maybe it's just me,
Bana öyle geliyor olabilir,
but I swear I hear shouting coming from somewhere...
ama bir yerden bağırışlar duyuyorum…
Yeah, I definitely hear something!
Evet, kesinlikle duyuyorum!
N-Now that you mention it...
S-Sahi...
Hey! What is it?!
Hey! Ne oldu?!
There's a place just like this to the north!
Kuzey'de de buna benzer bir yokuş var!
Don't tell me…!
Yoksa...
You mean this is the wrong shore?!
Belki de yanlış kıyıdayız?!
This is where they had their secret meeting, so I just assumed...
Bu kıyıda buluştukları için bu taraftan geleceklerini sanmıştım.
Hey, hurry! They're gonna reach the village! Where is this place?!
Hey, çabuk olmalıyız! Köye varmak üzereler! Diğer kıyı nerede?!
If you run straight north from here, you'll get there in three minutes!
Buradan doğruca kuzeye git, 3 dakikaya varırsın.
It looks basically the same, so we just need to stop them at the slope there!
Buraya çok benziyor. Sadece yokuşu çıkmalarını engellemeliyiz.
Hold on...
Lan...
Oh no!
Olamaz!
The north shore is where our boats are!
Bahsettiğiniz kıyı teknemizi demirlediğimiz yer!
They'll take our treasure!
Tüm hazinemi alacaklar!
I'll get there in twenty seconds!
Yirmi saniyede orada olurum!
Dammit!
Kahretsin!
My brilliant oil trap was all for nothing!
Mükemmel yağ tuzağım tamamen boşa gitti!
My treasure...
Hazinem...
Hey!
Hey!
What're you doing? Let's go!
Ne yapıyorsun? Gidelim!
Yeah! We have to hurr–
Evet! Acele etmeliy–
Help! I'm slipping!
Yardım et! Kayıyorum!
Let go, you moron!
Bıraksana, aptal!
Sorry!
Üzgünüm!
Perfect!
Harika!
Thanks, Zoro!
Sağ ol, Zoro!
Sorry! The treasure's in danger!
Üzgünüm! Hazine tehlikede!
Try to get back up somehow!
Kendi başının çaresine bak!
That girl's gonna pay!
Bedelini ödeyecek!
I won't let them enter the village!
Köyü ele geçirmelerine izin veremem!
But man, Luffy sure runs fast...!
Ama Luffy gerçekten hızlıymış!
I can't even see him anymore!
Gözden kayboldu!
Straight north! Straight north! Straight north!
Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye!
They're dead meat if they so much as touch my treasure!
Hazineme dokunanın sonu feci olur!
Someone's at the top of the slope!
Orada biri var!
It's you!
Sen!
My name is Captain Usopp!
Benim adım, Kaptan Usopp!
I've been waiting for you all this time!
Bunca zamandır sizi bekliyordum!
Wh-What the...? I'm the first one here?!
N-Ne...? Niye buraya ilk gelen benim?!
But he was running way ahead of me!
Ama o, benden çok önde koşuyordu!
Dammit!
Kahretsin!
What do I do?!
Ne yapacağım?!
I can't climb up!
Bunu geçemiyorum!
I'm at the village now!
Şimdi köydeyim!
That's weird!
Çok tuhaf!
He said north, so I ran in the coldest direction!
Kuzey dediği için en soğuk yere doğru koştum.
You're that kid who overheard our plans. What do you think you're doing?
Sen o planımızı duyan çocuksun. Şimdi ne yapacaksın?
I-I'm warning you!
S-Sizi uyarıyorum!
Turn back while you still can!
Yapabiliyorken geri dönün!
Or else my crew of 100 million men will beat the crap out of you guys!
Yoksa 100 milyon adamım sizi perişan eder!
A hundred million?
100 milyon mu?
Hey now, no one's falling for that!
Hey, kimse buna inanmaz!
What?!
Ne?!
A hundred million?! W-Wow!
100 milyon mu?! S-Süper!
He's obviously lying, Captain!
Açıkça yalan söylüyor, Kaptan!
He's so gullible...
O kadar saf ki...
They saw through it?
Anladılar mı?
He seriously thought he could fool us, too...
Gerçekten yutacağımızı düşünmüş.
Why, you...!
Seni pislik...!
How dare you trick me!
Ne cüretle beni kandırırsın!
Captain Jango! I have news!
Kaptan Jango! Haberlerim var!
Really?! Is it bad?!
Gerçekten mi?! Kötü mü?!
No! It's not bad!
Hayır! Kötü değil!
We found treasure on those strange boats!
O garip teknelerde hazine bulduk!
Lots of it, too!
Hem de çok!
Maybe four, no, five million berries!
Belki 4— hayır, 5 milyon beli!
What?!
Ne?!
F-Five million berries...?!
5 milyon beli mi?!
Why do those guys have that much money on their boats?
O adamlarda bu kadar para neden var?
So you found my treasure!
O hazine benim!
I'll let you have it!
Size vereceğim!
What?! You'll give us the treasure?!
Ne?! Bize mi veriyorsun?!
That's right!
Doğru!
In exchange, all I ask is that you leave immediately!
Karşılığında sizden tek ricam derhal gitmeniz.
Wha...?!
N...?!
Is he really trying to buy us off?
Şimdi de bizi satın almaya mı çalışıyor?
What a scummy guy!
Ne rezil bir herif!
You fool...
Seni aptal...
We're pirates.
Biz korsanız.
Of course we're going to take the treasure!
Elbette bu hazineleri kabul edeceğiz!
But that's no reason for us to turn back.
Ancak, gitmemizi gerektirecek bir şey yok.
Y-You have a point...
H-Haklısın...
Alright, then! On "one, two, Jango," you'll let us pass!
"Bir, iki, Jango!" dedikten sonra yoldan çekileceksin.
It's that weapon from before!
Önceden kullandığı silah!
One...
Bir, iki...
Ja–
Ja–
Quit saying stupid crap!
Saçmalamayı bırak!
Ow!
Ah!
Wh-Who's she?!
K-Kim o?!
Captain! This is no time to hypnotize yourself and let people through!
Kaptan! Bu hipnotize olup kendi yolundan çekilecek zaman değil.
The treasure on those boats is mine!
O teknedeki hazinenin hepsi benim!
You won't get a single berry!
Tekine bile dokunamazsınız!
Hold on to it for me because I'm coming for it!
Onlara iyi bakın, çünkü gelip alacağım!
That hurt!
Acıyor!
Who said you could give them my treasure?!
Hazinemi dağıtmana kim izin verdi?!
Well, you didn't have to whack me!
Bana vurmadan söyleyebilirdin!
What're you talking about?! I just saved you!
Minettar olmalısın! Az önce seni kurtardım!
Huh?
Ne?
I forgot to mention, but don't look at his ring when he starts counting!
Sana söylemeyi unuttum, o halkaya asla bakmamalısın!
He's a hypnotist!
O bir hipnotizmacı!
H-Hypnotist?!
H-Hipnotizmacı?
So, where's Luffy?
Peki Luffy nerede?
He got here first, right?
İlk gelen o değil miydi?
Dunno!
Bilmiyorum!
He either chickened out or got lost!
Ya korkup kaçtı ya da kayboldu!
That'd mean he's lost.
Öyleyse kaybolmuştur.
Man, just when we need him, too!
Aman ya! Tam da ona ihtiyacımız varken!
Alright, I'll take command.
Tamam, komutayı devralıyorum.
Go kick their butts! I'll cover you!
Git kıçlarını tekmele! Ben seni korurum!
What?! Hold on! Why me?!
Ne?! Dur biraz, neden ben?!
There's no way I can take on that huge army!
O devasa orduyla başa çıkmamın imkânı yok!
I'm not exactly a fighter!
Pek savaşçı sayılmam!
Don't be fooled just 'cause I'm a guy!
Erkek olduğum için aldanma!
I'm so scared that my legs are shaking like crazy! See?!
Korkudan bacaklarım titriyor! Görmüyor musun?!
Big deal!
O da bir şey mi?!
I'm so scared my eyes are tearing up!
Korkudan her an ağlamaya başlayabilirim!
Your eyes are bone dry!
Gözlerin kesinlikle kupkuru!
If you're gonna lie, at least make it believable!
Yalan söyleyeceksen, yenilir yutulur cinsten olsun.
That's rich coming from you!
Söyleyene bak!
We don't have time to deal with this...
Onlarla uğraşarak kaybedecek vaktimiz yok.
Just trample over them and head for the village, men!
Ezin geçin hepsini! Hedefimiz köy, beyler!
H-Here they come!
G-Geliyorlar!
Oh, yeah!
Oh, evet!
I have caltrops!
Demirdikenlerim vardı!
So you do have some goodies!
Demek işe yarar şeylerin var!
Gimme, gimme!
Bana da, bana da ver!
Take this!
Alın bakalım!
Caltrop Hell!
Demirdiken Cehennemi!
Damn you, Nami!
Lanet olası, Nami!
She's gonna pay for this!
Bunu ödeyeceksin!
I made it!
Başardım!
Wh-Which way is the north shore?!
Ş-Şimdi, şu kuzey kıyısı nerdeydi?!
Straight north! Straight north! Straight north!
Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye!
Which way is north?!
Ne taraf kuzey?!
Oww!
Ah!
Alright! We got 'em!
Harika! Onları hakladık!
Now, then...!
Şimdi...!
Lethal Lead Star!
Ölümcül Kurşun Yıldızı!
Bastard!
Şerefsiz!
Way to go!
Fena değil!
Keep it up, now!
Böyle devam et!
I'm gonna take a breather.
Ben biraz ara vereceğim.
But it hasn't even been five minutes!
Hey, daha kimseyle dövüşmedin!
Wh-What is it?!
S-Sorun nedir?!
There are caltrops behind us too...
Burada da demirdikenler var.
Are you stupid?!
Aptal mısın sen?!
You dropped 'em there!
Onları oraya sen düşürdün!
Outta the damn way!
Yoluma çıkıyorsun!
Do you seriously think you can stop us?
Gerçekten bizi durdurabileceğinizi mi düşündünüz?
Let's go, guys!
Gidelim, millet!
Captain Kuro is waiting!
Kaptan Kuro bekliyor!
– Yeah!
– Evet!
Wh-What the...?!
N-Ne oluyor...?!
Let go, you bastard! Dammit, let go!
Bırak, seni piç! Lanet olası bıraksana!
Damn you!
Seni pislik!
Take this! You bastard!
Al sana! Piç herif!
I... can't...
Bu... yokuşu...
let you get past this slope.
geçmenize izin veremem.
This is just another one of my lies...
Burada yaşananlar bir yalan olarak kalacak...
so it'll be just another ordinary day for the village.
dolayısıyla köy için sıradan bir gün olacak.
I absolutely will not let you pass!
Geçmenize kesinlikle izin vermeyeceğim!
Damn brat! Shut up!
Lanet velet! Kes sesini!
You bitch!
Sürtük!
Oww!
Ah!
Are you...?!
Sen...?!
That's enough now!
Bu kadar yeter!
Hey, you guys!
Hey, siz!
Quit bothering with them and get going already!
Boş verin onları, bir an önce yola koyulun!
Have you forgotten this is Captain Kuro's plan?!
Yoksa Kaptan Kuro'nun planını unuttunuz mu?!
If anything derails it,
Eğer bir terslik olursa,
he'll kill every last one of us!
hepimiz öldürülürüz!
Do you understand that, you dumbasses?!
Anladınız mı, sizi embesil sürüsü?!
W-Well, uh...
P-Peki...
Yeah, let's hurry to the village!
Evet, bir an önce köye gidelim!
Stop...
Durun...
Dammit...
Kahretsin...
Stop!
Durun!
Stop... Don't go to the village!
Durun... Köye gitmeyin!
Shut up!
Kapa' çeneni!
Stop!
Durun!
Please...!
Lütfen...!
Please don't kill everyone!
Lütfen onları öldürmeyin!
I love this village!
Bu köyü seviyorum!
I want to protect it!
Herkesi korumak istiyorum!
Wh-What is this, Captain Jango?!
T-Tüm bunlar da ne, Kaptan Jango?!
Nobody said the village had guys like these!
Köyde böyle adamlar olduğunu hiç duymamıştım!
About time...
Sonunda be...
Why the hell are these guys such pushovers?!
Tüm bu karmaşa da ne?
Beats me!
Nereden bileyim?
I'm not satisfied either!
Ama hâlâ kızgınım!
Nami! I can't believe you kicked me down the slope!
Nami! Beni ayaklarınla çiğnemeye nasıl cüret edersin?!
Usopp, you jerk!
Usopp, seni pislik!
You didn't say which way was north!
Bana hangi tarafın kuzey olduğunu söylemedin!
Who are these guys?
Bunlar da kim?
They're late...
Geciktiler...
I thought they knew full well what happens to those who derail my plans.
Planlarımı bozanlara ne olduğunu çok iyi bildiklerini sanıyordum.
Taking their sweet time like this...
Yine de gevşek davranıyorlar.
Well, if they've forgotten even that…
Eğer bunu unuttularsa...
then I'll slaughter them all!
hepsini katledeceğim!
Y-You guys are that strong?!
S-Siz o kadar güçlü müsünüz?
What took you guys so long?!
Niye bu kadar uzun sürdü?
You're the one who got me stuck back there!
Beni o yağın içine sürüklediğin için!
I didn't mean to, okay?! I didn't have a choice!
Bile isteye yapmadım, başka çarem yoktu!
Besides, one of us getting free was better than both of us staying stuck.
İkimizin de kaymasındansa birimizin kurtulması daha iyi.
Then you should've stayed!
Peki niye sen?
Seriously!
Cidden!
How am I supposed to know where north is or isn't?!
Kuzeyin nerede olduğunu nasıl bilebilirim ki?!
What?!
Ne?!
You're the one who ran off all confident!
Kendine güvenerek koşan sendin!
Well, I was just trying to help you.
Sadece yardım etmeye çalışıyordum.
Night is long gone now...
Güneş doğalı epey oldu...
and Captain Kuro has a short temper...
Kaptan Kuro çok sabırsız biridir.
Hey, men!
Hey, beyler!
Don't tell me you couldn't handle two measly brats!
Sakın bana iki veletle başa çıkamadığınızı söylemeyin!
Listen!
Dinleyin!
We don't have time to be dilly-dallying here!
Oyalanacak vaktimiz yok!
If our enemy is strong, we just need to be even stronger!
Onlar güçlüyse, biz daha da güçlü olmalıyız!
Now watch this ring closely!
Şimdi bu halkaya bakın!
On "one, two, Jango," you guys will grow strong.
"Bir, iki, Jango" dediğimde, güçleneceksiniz.
Your wounds will completely heal, and you will grow stronger and stronger!
Yaralarınız tamamen iyileşecek, ve çok daha güçlü olacaksınız!
What are they doing?
Ne yapmaya çalışıyor?
It's hypnosis!
Hipnoz.
He's trying to convince them to be stronger!
Onları güçlü olduklarına inandıracak!
How ridiculous!
Çok saçma!
One...
Bir!
two...
İki!
Jango!
Jango!
No way!
Olamaz!
H-He destroyed part of the cliff!
K-Kayalık parçalara ayrıldı!
Talk about power!
Ne güç ama!
That's some effective hypnosis!
Gerçekten hipnotize oldular.
With an army that strong...
Böylesine güçlü bir orduyla...
Go!
Gidin!
Crush anyone who gets in the way!
Yolunuza çıkan herkesi ezin!
Get back, you guys!
İkiniz, yoldan çekilin!
We'll handle this!
Buradan itibaren biz devralacağız!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
You got hypnotized too?!
Sen de mi hipnotize oldun?!
He's so simple-minded...!
Ne ahmak ama!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
Damn you, Captain Kuro...
Lanet, Kaptan Kuro...
Thinking he'd have no impact was a mistake!
Hiçbir etkisi olmayacağını sanman hataydı!
They're no ordinary brats!
Onlar sıradan veletler değil!
Where's he off to now?!
Nereye gidiyor bu?!
What's he gonna do?!
Ne yapıyor?!
Go, Luffy!
Saldır, Luffy!
He's gonna destroy the ship!
Gemiyi yok ediyor!
No, he's not!
Hayır!
He's gonna crush us with it!
Bizi onunla pataklamak istiyor!
Please do something, Captain!
Çabuk bir şeyler yapın, Kaptan!
On "one, two, Jango," you'll get sleepy!
"Bir, iki, Jango!" dediğimde, uyuyacaksın.
One...
Bir!
two...
İki!
Jango!
Jango!
Looks like they're just about wiped out!
Sanırım neredeyse tamamı oyun dışı kaldı!
I'd say so.
Öyle gibi.
Hey!
Hey!
Never mind that, Luffy's been crushed!
Onu boş verin de Luffy ezildi!
He won't die.
Ölmeyecektir.
Just worry about your own wounds.
Kendi yaraların için daha fazla endişelenmelisin.
Damn that brat!
Lanet olası velet!
Now the plan is all but ruined!
Artık plan tamamen mahvoldu!
If Captain Kuro saw this,
Kaptan Kuro bunu görürse,
he'd slaughter all of us too!
hepimizi katleder!
Hey, Buchi!
Hey, Buchi!
Come look at this mess!
Gel de şu karmaşaya bak!
What the hell?!
Bu da ne böyle?!
We still have our trump card!
Hâlâ elimizde bir koz var!
Come forth, Meowban Brothers!
Öne çıkın, Miyavban Kardeşler!
It is Klahadore from the mansion!
Bu, malikânedeki Klahadore!
Why is he heading for the shore so early...?!
Niye bu kadar erken saatte kıyıya doğru gidiyor?!
"One-Two" Jango Acting Captain of the Black Cat Pirates
"Bir-İki" Jango Kara Kedi Korsanları'nın Kaptan Vekili